‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫أدعى (نثانيل بارنز)، أنا رئيسكم الجديد‬
‫أنا (باندرسلو)، مدير العمليات التشغيلية‬
‫توقعت قدومك‬
‫"(غاريت)، (بينكني)، (جوزي)، (مارتينيز)"‬
‫تهانيّ، أنتم الآن الوحدة (ألفا) ضمن‬
‫القوة الضاربة في دائرة شرطة (غوثام)‬
‫- "(أوزوالد كوبلبوت) الملقب بـ(بينغوين)"‬
‫- "حان وقت القضاء على (بينغوين)"‬
‫أمي! ستدفعان ثمن هذا!‬
‫- "(جانيس كولفيلد)، مرشحة لمنصب العمدة"‬
‫- إذا ماتا، ستعيش أمك‬
‫سأحتاج إلى أن تحاول قتلي أيضاً‬
‫من دون أن تنجح في ذلك طبعاً‬
‫انبطحوا!‬
‫إذا كان الأشرار يودون منعي من الترشح‬
‫أفترض أن لا خيار لدي إذاً‬
‫سوف أترشح لمنصب العمدة‬
‫أشكرك على الصندوق يا صديقي القديم‬
‫سأتصل بك حين أحتاج إليك‬
‫- يسرني أنك ناديتني بـ"صديق"‬
‫- إنه تعبير مجازي‬
‫لكن... تابع حديثك‬
‫لا يسعني إلا أن أشعر...‬
‫بأنني لن أنفعك كصديق‬
‫بقدر ما سأنفعك كزميل وحليف، لا؟‬
‫بخلاف أنك مجرد أداة حالياً؟‬
‫إنه سؤال وجيه‬
‫لا‬
‫سأكون أداة أكثر كفاءة بالنسبة إليك‬
‫إذا أرحتني من القلق على أمي‬
‫إذا سمحت لها بالعودة إلى المنزل‬
‫سأظل أنفذ كل ما تريد‬
‫ثق بي، أعرف من الزعيم الآن‬
‫وليرحمنا الرب‬
‫لا داعي لتذكيري باستمرار بذلك‬
‫أجل يا سيدي، كلنا نعرف من الزعيم‬
‫ما رأيك يا (تابيثا)؟‬
‫لم أكن مصغية‬
‫تعرف مدى حبي للرجال الضخام‬
‫- دعيه وشأنه‬
‫- أجل، دعيني وشأني‬
‫الإجابة هي لا، يا صديقي القديم‬
‫والآن انصرف‬
‫ابق بجوار الهاتف‬
‫ليتك تكفين عن إخافة المساعدين‬
‫أنا منشغل بحملتي الانتخابية‬
‫- يجب أن تتولي عني هذه المهام‬
‫- يصيبني الضجر‬
‫أكره حين تقولين ذلك‬
‫فلديك الكثير من المشاغل‬
‫ما زال لديك العمدة (جيمس) لتلعبي معه‬
‫إنه هنا منذ شهر تقريباً وبدأ يعجز بسرعة‬
‫- يمكنك قضاء الوقت مع (باربرا)‬
‫- أجل، إنها لطيفة، لكنها تنام كثيراً‬
‫- إنها مجنونة نوعاً ما‬
‫- هذا أفضل ما فيها‬
‫(غالافان)، ما الذي يحدث بحق السماء؟‬
‫- سيد (باندرسلو)، أهلاً بك‬
‫- ما...‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫أنت جامع القمامة في مؤسسة (وين)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تعرف كل شيء عن الأعمال‬
‫القذرة التي قامت بها الشركة‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫وستخبرنا بكل ما تعرفه‬
‫وإذا رفضت؟‬
‫ستتعرض للتعذيب‬
‫لكن هذا سيكون لاحقاً‬
‫أما الآن، نحتاج إلى أن نستعير شيئاً منك‬
‫تفضلي يا أختاه‬
‫- اليسرى أم اليمنى؟‬
‫- لا يهم‬
‫من لا يريد أن يتعرض لإطلاق النار‬
‫فليرفع يده!‬
‫انبطحوا!‬
‫- قاذفة صواريخ بحق السماء؟‬
‫- أهلاً بك في (غوثام) أيها النقيب‬
‫أحمل في يدي ما يوازي راتبي سنوياً‬
‫لا تراودنك أي أفكار بشأن تلك النقود يا بني‬
‫- ضعها في الأكياس فحسب‬
‫- لا تقلق يا سيدي‬
‫التفكير ليس من نقاط قوته‬
‫أجريت حساباً تقريبياً يا سيدي‬
‫يوجد حوالى مليونا دولار هنا‬
‫إنها ضربة موجعة لـ(بينغوين)‬
‫- سيشعر بها‬
‫- سيدي‬
‫- يطلبون سراويل ليرتدوها‬
‫- اتل عليهم حقوقهم‬
‫لا ذكر فيها للسراويل‬
‫مهلاً! أخبرهم بأننا سنسمح بارتداء سروال‬
‫لمن يخبرنا عن مصدر قاذفة الصواريخ‬
‫- أما البقية فليبقوا عراة، لا أبالي‬
‫- أتسمح بكلمة أيها النقيب؟‬
‫ثمة مكان اسمه (ذا مورك)‬
‫تُباع فيه معظم الأسلحة الثقيلة في المدينة‬
‫لم تداهمه الشرطة من قبل‬
‫لأنهم يرشون نصف أعضاء مجلس المدينة‬
‫(ذا مورك)؟‬
‫سحقاً لمجلس المدينة‬
‫سنداهم غداً ذلك المكان المدعو (ذا مورك)‬
‫(بينكني)، ألغ الأمر السابق‬
‫لن نسمح لأحد بارتداء سروال‬
‫سنختطفه! سنختطفه ونعذبه‬
‫إلى أن يطلعنا على مكانها!‬
‫- ثم نعذبه أكثر!‬
‫- حسناً، هل هذه فكرة جيدة؟‬
‫ألديك فكرة أفضل؟‬
‫- يمكننا اختطاف أخته‬
‫- وماذا بعد ذلك؟‬
‫سيظل حراً طليقاً!‬
‫وهل يحب أخته بقدر ما أحب أمي؟‬
‫- لا أظن ذلك!‬
‫- يا له من مأزق‬
‫سيد (بينغوين)‬
‫داهمت الشرطة مكتب المحاسبة تواً‬
‫أخذوا كل شيء، كل دولار‬
‫هل استمتعت بإبلاغي بهذا الخبر؟‬
‫(بوتش)! خطرت لي فكرة!‬
‫- مرحباً‬
‫- طاب صباحك‬
‫- كيف يسير يومك؟‬
‫- ستخرج القوة الضاربة في مداهمة أخرى‬
‫- القوة الضاربة، لا يعجبني هذا الاسم‬
‫- أجل، أنا أيضاً لا أحبه‬
‫لكن إنجازات (بارنز) تسمح له‬
‫باختيار التسمية التي تحلو له‬
‫حسناً، ستذهب لتنفيذ العمليات‬
‫مع القوة الضاربة...‬
‫- وماذا سنفعل الليلة؟‬
‫- سننام‬
‫- إنها ليلة المواعدة يا سيد‬
‫- لمن؟‬
‫- طاب صباحك يا (إد)‬
‫- حضرة المحقق، آنسة (تومكينز)‬
‫كما سمعتما، كنت أواعد‬
‫الآنسة (كرينغل) مؤخراً، (كريستن)‬
‫وذكرت أنها ستسعد إذا خرجنا مع آخرين‬
‫فخطر لي أن تشاركانا العشاء الليلة‬
‫- بكل سرور‬
‫- لا نستطيع ذلك‬
‫بالطبع، أجل، أجل، هذا رائع‬
‫في الواقع، اشتريت مؤخراً أوعية (فوندو) جديدة‬
‫- لمَ لا نتناول العشاء في منزلي؟‬
‫- ممتاز‬
‫ممتاز، سأذهب وأخبر (كريستن)‬
‫أعرف، أعرف، لكنه كان التصرف اللائق‬
‫- (فوندو)؟‬
‫- أتذوقته يوماً؟ إنه شهي‬
‫العشاء في منزلك‬
‫لن نستطيع المغادرة فنحن في المنزل أساساً‬
‫- محبوسين‬
‫- لا تكن لئيماً‬
‫سنجعله عشاء ممتعاً‬
‫حاضر سيدتي‬
‫أيها المحقق (غوردن)، صباح الخير‬
‫أتساءل إن كان بوسعنا التحدث على انفراد‬
‫بالطبع‬
‫أشكرك على وقتك الثمين‬
‫لا عليك‬
‫لا أنفك أفكر في ما حصل تلك الليلة‬
‫في حفل العشاء‬
‫وأنا أيضاً‬
‫لم أقتل إنساناً من قبل‬
‫الخوف والدم‬
‫لا أنفك أعيش تلك اللحظة مراراً وتكراراً‬
‫أستزول تلك الأفكار يوماً؟‬
‫لا لكنها ستفقد تأثيرها عليك مع الوقت‬
‫قمت بالعمل الصائب‬
‫أظن ذلك، أنا مذهول من نفسي‬
‫أما أنت فتفعل ما هو صائب كل يوم...‬
‫لهذا السبب الناس يحترمونك كثيراً‬
‫أنت رمز لأهالي هذه المدينة‬
‫رمز للأمل والشرف‬
‫لهذا السبب قصدتك‬
‫يشرفني أن تفكر في دعم‬
‫ترشحي لمنصب العمدة‬
‫دعم! أطريتني ولكن أخشى أن ضباط‬
‫الشرطة والسياسيين لا يجتمعون‬
‫هذا ينطبق على رجال الشرطة في الشوارع‬
‫ولكن أنت رئيس اتحاد ضباط الشرطة‬
‫يسير ضباط الشرطة على خطاك‬
‫هذه القوة تفوق قوة السلاح‬
‫تبدو رجلاً صالحاً وإنما...‬
‫أخشى أنني مضطر للرفض‬
‫لا أدعم الترشيحات‬
‫خير لي ألا ألح‬
‫لكن فكر في الأمر‬
‫يمكننا أن نساعد بعضنا بعضاً‬
‫مرحباً يا (بينغوين)‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- لمَ هذا التجهم؟‬
‫خسرت الكثير من المال تواً‬
‫- مسكين أيها البائس المهووس بالمال‬
‫- المال ليس مهماً‬
‫لا بد من أن أحدهم خانني‬
‫شخص قريب مني‬
‫لست واثقاً من ذلك أيها الزعيم‬
‫حقاً؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- مهلاً، اهدأ أيها الرجل الطائر‬
‫- لدي بمهمة لك‬
‫- ما هذا؟‬
‫عناوين الأماكن التي ستحرقها كلياً‬
‫بدءاً من الليلة‬
‫هل سأصبح مشعل حرائق الآن؟‬
‫بالطبع، حسناً، لا يهم‬
‫إذا وجدت مشعل حرائق موثوقاً‬
‫أنت مصاب بجنون الارتياب، لا؟‬
‫استجمع أفكارك أيها الوضيع وأنجز المهمة‬
‫كما أن مشعل الحرائق سيحتاج إلى هذا‬
‫- منزل لطيف‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- أريدك أن تأخذيني إلى الإخوة (بايك)‬
‫- مشعلو الحرائق في حي (ناروز)؟‬
‫كنت أتسكع مع أختهم (بريدجيت) في صغري‬
‫- لمَ تريدني أن آخذك إليهم؟‬
‫- لتشهدي لصالحي‬
‫الإخوة (بايك) من أفضل‬
‫مشعلي الحرائق في المدينة‬
‫لكن ولاءهم لـ(فيش)‬
‫- يتصور الحمقى أنها ستعود يوماً ما‬
‫- قد تعود‬
‫- كنت موجوداً يا عزيزتي‬
‫لا يهم‬
‫الإخوة (بايك) يكرهونني‬
‫ويكرهون (بينغوين) لأسباب واضحة...‬
‫لكن الجميع يعرف أن (فيش)‬
‫كانت تحبك‬
‫- حقاً؟‬
‫- وجهك سيفتح الأبواب يا عزيزتي‬
‫- أريد ٦٠٠‬
‫- سأدفع ٣٥٠‬
‫حسناً‬
‫"دعيني أتولى الحديث"‬
‫ما عليك إلا أن تبتسمي وتتظاهري‬
‫بأننا صديقان‬
‫صديقان؟‬
‫سيكلفك ذلك مائة إضافية‬
‫محتالة‬
‫أيعرف الجميع أنها كانت تحبني؟‬
‫هذا ما يُقال‬
‫كانت تحبني أيضاً‬
‫- وأنا كنت أحبها‬
‫- ثم أطلقت النار عليها‬
‫كانت علاقة معقدة‬
‫أصبت في ذلك‬
‫"مرحباً يا (بريدجيت)"‬
‫مرحباً يا (سيلينا)‬
‫لم نلتق منذ فترة طويلة‬
‫جئت مع صديقي الغوريلا الأليفة‬
‫لنتحدث عن العمل‬
‫هل إخوتك هنا؟‬
‫أجل‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫- لم ترافقين هذا الواشي يا (سيلينا)؟‬
‫- إنه موثوق‬
‫- أضمن ذلك‬
‫- ماذا تقصدين بأنه موثوق؟‬
‫- لقد أطلق الوغد النار على (فيش)‬
‫- كانت علاقة معقدة‬
‫يحبها مثلكم تماماً‬
‫- وإذا عادت يوماً...‬
‫- حين تعود‬
‫حين تعود، سيكون إلى جانبها‬
‫إذا عادت؟‬
‫- بالطبع ولكنها...‬
‫- أما الآن، فلديه عملية مربحة لكم‬
‫لا علاقة للعمل بشيء آخر، أليس كذلك؟‬
‫لمَ لا ننسى الماضي؟‬
‫نحتاج إلى أفضل من في هذا المجال‬
‫وأنتم الأفضل‬
‫بروية‬
‫- هذا يتطلب جهداً كبيراً‬
‫- والأجر كبير‬
‫- هل أنتم أهل لذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫سنحتاج إلى مزيد من العتاد‬
‫- سأذهب إلى (ذا مورك) وأجلب ما يلزم‬
‫- لدينا ما يكفي لإحراق (غوثام) مرتين‬
‫لا مانع من استخدام مزيد من القنابل الحارقة‬
‫شكراً‬
‫يا أختاه؟‬
‫هل أنت حمقاء؟‬
‫لدينا ضيفان، ماذا نفعل حين يأتينا ضيوف؟‬
‫- نحضر لهم أكواباً‬
‫- اذهبي وأحضريها‬
‫شكراً لك يا (بريدجيت)‬
‫ستحتاجون إلى هذا‬
‫- مرحباً‬
‫يبدو أنها ستمطر‬
‫أجل، يبدو ذلك‬
‫لا يزعجني المطر‬
‫إنه ينظف الشوارع على الأقل‬
‫هذا صحيح‬
‫على أي حال...‬
‫اعتني بنفسك يا (بريدجيت)‬
‫تحلي بالقوة‬
‫"(مورك)"‬
‫"أجل، أيمكننا أن نعرف سعر قبضات‬
‫الحديد ذات لون أخضر شيله السام؟"‬
‫٣٠٠ دولار ويمكنك أخذها‬
‫و١٠ بالمائة إضافية‬
‫مقابل العملة النقدية البالية‬
‫"انتبهوا يا عملاء (مورك)‬
‫هل سئمتم رائحة البنزين؟"‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫"جربوا منتج إزالة الرائحة‬
‫بسعر مخفض في الممر السابع"‬
‫"مرحباً بكم في (ذا مورك)، مقصدكم لشراء‬
‫السكاكين الكبيرة ونظارات الرؤية الليلية"‬
‫"احتياجاتكم كلها للدفاع عن النفس"‬
‫"شحنات ناسفة ٤٩٩،٩٩ دولاراً"‬
‫عملية سرقة‬
‫- "شرطة (غوثام)!"‬
‫- انبطحوا جميعاً! هذه مداهمة!‬
‫هارب!‬
‫سأطارده!‬
‫- "توقف!"‬
‫- توقف فوراً!‬
‫بم حشوت مسدسك بحق السماء؟‬
‫حين يذوب الجبن، تتراخى مصفوفة البروتين‬
‫ويصبح الدهن شبه سائل‬
‫فيولد هذا القوام المقاوم للاحتكاك في الفم‬
‫- ولهذا الجبن الذائب...‬
‫- (إد)...‬
‫إنه شهي‬
‫أجل‬
‫لا‬
‫(لي)، لا يجب أن نأكل قبل وصول (جيم)‬
‫- آسفة جداً‬
‫- لا، لا، أرجوكما أن تأكلا، لا بأس‬
‫ها قد وصل‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً يا (جيم)، سررنا لرؤيتك‬
‫أعتذر على تأخري‬
‫آسف جداً، القصة طويلة‬
‫- آمل أن الوضع لم يكن سيئاً‬
‫- أتعرف شيئاً؟ الأمر غريب جداً‬
‫لكن (نيغما) يتصرف‬
‫بشكل ظريف على نحو غريب‬
‫- غير معقول‬
‫- صدقني‬
‫لكل شخص من يناسبه‬
‫معذرة، بما أن المحقق (غوردن) معنا‬
‫أود اقتراح نخب‬
‫كلما قل عددهم، ازدادت قيمتهم‬
‫نخب الأصدقاء‬
‫نخبكم‬
‫لا أصدق أنه مات‬
‫أهم عملية في حياتنا وهذا ما يحدث‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫- سنؤدي المهمة بالتأكيد‬
‫- كيف؟ قُضي علينا‬
‫من سيدخل المكان الآن؟‬
‫ومن سيزحف عبر فتحات التهوية‬
‫ويتسلق سلالم الحريق؟‬
‫نحتاج إلى شخص ضئيل ونحيل‬
‫أتظن أن الأمر ممكن؟‬
‫(بريدجي)، حصلت على ترقية تواً‬
‫- لا‬
‫- بلى‬
‫- أرجوكما، تعرفان أنني لا أحب النار‬
‫- لا تحبين النار؟‬
‫النار مصدر رزقنا، إنها عمل عائلتنا‬
‫- لا تريدين أن تخذلي عائلتك، لا؟‬
‫- لستما عائلتي‬
‫ماذا قلت؟‬
‫- لسنا عائلتك؟ ألديك غيرنا؟‬
‫- أمي...‬
‫كانت أمك عاهرة وقد ماتت‬
‫من يطعمك؟ من يأويك؟‬
‫نحن، هذه هي العائلة‬
‫لن أفعل ذلك!‬
‫حسناً، كما تشائين‬
‫ولكن إذا لم تكوني من العائلة‬
‫هذا يغير الوضع هنا‬
‫أنا رجل محترم‬
‫ويستحيل أن أطرد فرداً من عائلتي‬
‫لكن إذا لم تكوني من العائلة...‬
‫- فلمَ لا نجني مالاً عن طريقها؟‬
‫- أجل، إنها فكرة رائعة‬
‫ماذا ستختارين إذاً؟‬
‫أتريدين العمل في الدعارة؟‬
‫أم تريدين أن تكوني من العائلة؟‬
‫أيهما تختارين؟‬
‫العائلة‬
‫أرادني أن أدعم ترشحه لمنصب العمدة‬
‫عجباً، ماذا قلت له؟‬
‫رفضت‬
‫ألا يروقك؟‬
‫بلى، في الواقع‬
‫ولكن من الحكمة ألا أراعي هذا الأمر‬
‫دعم السياسيين؟ هذا ليس أسلوبي‬
‫رغم ذلك طلب إليك أن تفعل‬
‫وهذا إطراء‬
‫أنت شخص محترم في المدينة‬
‫نظرة الناس إليك‬
‫ورؤيتك بشكل مختلف‬
‫أنت تعتبر الأمر عبئاً‬
‫لكنه قد يكون مصدراً للفخر‬
‫أو حتى السعادة إذا سمحت بذلك‬
‫شكراً أيتها الطبيبة‬
‫نلتقي في الوقت نفسه الأسبوع المقبل‬
‫لا تغرني، أستطيع تحليلك نفسياً‬
‫لكنني سأقاوم هذه الرغبة‬
‫رباه، شكراً‬
‫تحلي بالقوة يا (بريدجيت)‬
‫حسناً‬
‫- إنه يعمل‬
‫- حسناً، يجب أن تقطعي ٣٢ سنتم من الفتيل‬
‫- حسناً‬
‫- ادفعي بالفتيل إلى داخل العبوة الناسفة‬
‫- والآن، أخرجي الشعلة‬
‫لديك حوالى دقيقة ونصف‬
‫للخروج من هناك بمجرد اشتعال الفتيل‬
‫أشعليه‬
‫- أشعلته‬
‫- "حسناً، رائع"‬
‫"آسف، هنالك أمر أخير"‬
‫- ولكنه مشتعل‬
‫- من الأفضل أن تسرعي‬
‫"أترين خزنة إلى يمينك؟"‬
‫- أجل‬
‫- "اذهبي إليها"‬
‫حسناً‬
‫- حسناً‬
‫- الآن أخرجي العلبة من قاع الحقيبة وافتحيها‬
‫يا إلهي‬
‫أليست مقززة؟‬
‫حسناً، ضعيها في الوسط بجوار الباب‬
‫"أهلاً بك سيد (باندرسلو)"‬
‫حسناً، فتحتها، ماذا بعد؟‬
‫(جو)؟‬
‫(جو)، أين أنت؟‬
‫(جو)، ما الخطب؟‬
‫كنت أمزح معك‬
‫حسناً، سترين سكيناً قديمة، خذيها‬
‫- حسناً، أخذتها‬
‫- حسناً، والآن اهربي‬
‫- أحسنت يا فتاة‬
‫- أبليت بلاء حسناً يا أختاه‬
‫- اركبي في الشاحنة، أسرعي‬
‫- احترقت ساقي‬
‫من يلعب بالنار، يحترق بها وما إلى ذلك‬
‫لدينا ٤ مبان بعد لإحراقها الليلة‬
‫فاركبي في الشاحنة بحق السماء‬
‫خمسة مواقع، كلها أحرقت تماماً‬
‫- نعم يا (غاريت)؟‬
‫- معذرة يا سيدي‬
‫اتصلوا من المختبر وقالوا إن الحرائق‬
‫أشعلت بمركب الثرمايت‬
‫- وبمسرعات احتراق عالية الجودة‬
‫- أي أننا نبحث عن مشعلي حرائق محترفين‬
‫شكراً، (غاريت)، أبليت بلاء حسناً البارحة‬
‫شكراً لك يا سيدي‬
‫يا للغرابة‬
‫لمَ قد يشعل شخص محترف‬
‫خمسة مواقع في ليلة واحدة؟‬
‫- لمَ العجلة؟‬
‫- وماذا إن لم ينته بعد؟‬
‫ابحث عن نمط اشتعال تلك الحرائق‬
‫قبل أن يحرق المدينة بأكملها‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫مرحباً، أصنع حلة واقية، كي لا أحترق مجدداً‬
‫لمَ قد تحترقين مجدداً؟‬
‫أيجبرانك على إشعال الحرائق؟‬
‫أفترض ذلك‬
‫اجلسي، هل أحضر لك الصودا أو ما شابه؟‬
‫لا، لا أستطيع‬
‫يجب أن آخذ هذه السكين إلى (بينغوين)‬
‫حسناً‬
‫- ستتعرضين للقتل‬
‫- سأتوخى الحذر‬
‫الحذر لا يكفي، تأملي ما حدث بالفعل‬
‫كان الأمر مثيراً للحماسة يا (سيلينا)‬
‫في الواقع، استمتعت بالأمر‬
‫أجل، ستحترقين‬
‫قال أخواي إنني أبليت بلاء حسناً‬
‫- إنه عمل العائلة‬
‫- ليسا عائلتك‬
‫كانت أمك تعاشر والدهما، لا أكثر‬
‫لست بحاجة إليهما‬
‫لست بحاجة إلى أحد‬
‫تأملي حالي، أنا حرة‬
‫أتذكر حين كنت تأتين إلى حي (ناروز) في صغرنا‬
‫كنت تبحثين عن أمك كل يوم‬
‫وكان المخاط يغطي وجهك من فرط البكاء‬
‫- فلا تدّعي أنك لا تريدين عائلة‬
‫- لا تتحدثي عن أمي‬
‫من يبالي إن كنت حرة؟‬
‫- ما نفع الحرية إذا كنت وحيدة؟‬
‫- ما نفع العائلة إذا كنت جارية؟‬
‫لا يهم‬
‫لا أعرف حتى لماذا أهتم‬
‫"واو"‬
‫هذا ليس منطقياً‬
‫- هذا شعار عائلة (وين)‬
‫- وما المشكلة؟‬
‫لمَ يريد (غالافان) سكيناً‬
‫أثرية كانت ملكاً لآل (وين)؟‬
‫هنالك سر ما‬
‫سر سيساعدني على فهم (غالافان)‬
‫وسيساعدني لأهزمه‬
‫إذا كنت تريد معرفة شيء‬
‫عن تاريخ (غوثام) كلم (إدويج)‬
‫- (إدويج)؟‬
‫- أجل‬
‫تملك متجر أثريات في الحي‬
‫الذي كنت أسكن فيه‬
‫صدقني، إنها تعرف الكثير‬
‫- "يمكنك حملها إذا أردت"‬
‫- لا بأس‬
‫- آسفة، لا أستطيع مساعدتك‬
‫- (إدويج)...‬
‫أرى أنك تعرفين هذه السكين‬
‫أنت تخشينها‬
‫لماذا؟‬
‫- لمَ تكذبين عليّ؟‬
‫- أنا لا أكذب عليك‬
‫سيدتي، أستطيع تمييز الكاذبين جيداً‬
‫والآن، حدثيني عن هذه السكين...‬
‫وإلا سأستخدمها‬
‫تاريخ هذه السكين ملعون‬
‫منذ حوالى ٢٠٠ سنة‬
‫استُخدمت لارتكاب جريمة شنيعة‬
‫وقتئذٍ، كانت خمس عائلات تهيمن‬
‫على الطبقة الراقية في (غوثام)‬
‫"آل (إيليوت) وآل (كاين)‬
‫وآل (كراون) وآل (دوما)..."‬
‫وأقوى العائلات نفوذاً، آل (وين)‬
‫"كانوا يلقبون (سيليستين وين)‬
‫بجوهرة تاج (غوثام)"‬
‫"كانت فائقة الجمال"‬
‫خطبت لأكبر أبناء آل (إيليوت)‬
‫لكن رجلاً آخر كان يشتهيها‬
‫(كيلب دوما)‬
‫"ذات ليلة..."‬
‫"أثناء حفل عيد الفصح في قصر (وين)"‬
‫"اختفت (سيليستين) ومعها (كيلب)"‬
‫وجدهما رجال آل (وين) معاً‬
‫يتعانقان بشكل حميم‬
‫- "أصر (كيلب) على أنهما مغرمان..."‬
‫- نحن مغرمان!‬
‫وأقسمت (سيليستين) بقبر أمها‬
‫إن (كيلب) اغتصبها‬
‫أنا بريء‬
‫"اتخذت العدالة مجراها بسرعة‬
‫إن كانت تلك هي العدالة"‬
‫"نفذ (جوناثان وين)‬
‫شقيق (سيليستين) العقوبة بنفسه"‬
‫ثار آل (وين) غضباً‬
‫صادروا ممتلكات آل (دوما)‬
‫ونفوهم اجتماعياً ودمروهم‬
‫نفي (كيلب دوما) إلى خارج البلاد‬
‫"حيث عاش مع طائفة دينية زاهدة‬
‫أسسها القديس الراعي لعائلته"‬
‫ماتت (سيليستين) عجوزاً ولم تتزوج قط‬
‫منع آل (وين) الصحافة من ذكر آل (دوما) حتى‬
‫وغيروا أسماء الشوارع والمباني‬
‫أجبِر من تبقى من آل (دوما)‬
‫على تغيير كنيتهم‬
‫محا آل (وين) كل ذكر لآل (دوما)‬
‫من تاريخ المدينة‬
‫من تبقى من آل (دوما)...‬
‫ما الكنية الجديدة التي اتخذوها؟‬
‫أنت سريع البديهة‬
‫(غالافان)‬
‫غيروا كنيتم لتصبح (غالافان)‬
‫تماماً ككنية ذلك الرجل المرشح لمنصب العمدة‬
‫ولهذا السبب أخشى هذه السكين‬
‫أنت غارق في بحر‬
‫من المشكلات سيد (بينغوين)‬
‫شكراً لك يا (إدويج)‬
‫(بينغوين) يزدهر في الأعماق‬
‫إذا سمعت شيئاً عن أي حرائق‬
‫فتعال لمقابلتي...‬
‫وسأضمن عدم دخولك السجن، اتفقنا؟‬
‫أعرف التعبير الذي يعلو وجهك‬
‫كلها تتخفى حول مجموعة من الأسماء الوهمية‬
‫لكن المباني كلها التي أحرقت ليلة البارحة...‬
‫تملكها جهة واحدة‬
‫مؤسسة (وين)‬
‫تحرك مشعلو الحرائق‬
‫من الشرق إلى الغرب‬
‫إذا خرجوا للعمل الليلة والتزموا بالنمط نفسه‬
‫فهنالك هدف واحد واضح‬
‫بناية قديمة تملكها أيضاً مؤسسة (وين)‬
‫مستودع كتب مدينة (غوثام)‬
‫يا للروعة، سنقوم بالمراقبة‬
‫أنا أشتري الدونات‬
‫لكن لا تشتر نقانق حريفة هذه المرة، مفهوم؟‬
‫سأخطر (بارنز) بالخطة‬
‫أرسلت السكين إلى (غالافان)‬
‫أليس هذا شرابك المفضل؟‬
‫(كروسوايت)، معتق ٢٠ عاماً‬
‫إنه أفضل شراب بالفعل‬
‫ارتشف رشفة‬
‫لا، لا أريد الآن، شكراً‬
‫اشرب يا (بوتش)‬
‫عملية ترويضك‬
‫لا تزال تسير على ما يرام‬
‫لا يمكنك أن ترفض لي طلباً‬
‫أصبحت الرجل الوحيد‬
‫الذي أستطيع الوثوق به‬
‫بدأت تظهر عليك علامات الارتياب يا سيدي‬
‫حقاً؟ أبدأت أفقد عقلي؟‬
‫كيف لا أفقد عقلي بينما ذلك الوحش‬
‫يحكم بقبضته على أمي؟‬
‫تناول شراباً آخر يا (بوتش)‬
‫لعلي أفقد عقلي فعلاً‬
‫أو ربما وجدت نقطة ضعف (غالافان)‬
‫حقاً؟‬
‫السكين يا (بوتش)‬
‫السكين التي شوهت أحد أسلافه‬
‫هذا نزاع عائلي قديم‬
‫بالنسبة إلى (غالافان)‬
‫يريد أن يثأر من آل (وين)‬
‫عواطفه تحكم تصرفاته‬
‫وهذا أمر يسهل التلاعب به‬
‫تناول شراباً آخر‬
‫ستذهب إلى (غالافان)‬
‫وستخبره بأنني قد فقدت صوابي‬
‫وبأنني اتهمتك بالوشاية‬
‫وبالتسبب بمداهمة مكتب المحاسبة‬
‫وبأنك تخشى على حياتك وتحتاج إلى عمل، مفهوم؟‬
‫أجل أيها الزعيم‬
‫حالما تدخل منظمته، ستجد أمي وتحررها‬
‫أمرك أيها الزعيم‬
‫لكن (غالافان) رجل ذكي‬
‫وهذه حيلة مكشوفة‬
‫- لن يقتنع بأنني أصبحت خائناً‬
‫- لا‬
‫لكنه سيقتنع بأنني اعتقدت أنك بت خائناً‬
‫سيقتنع بالأمر، إذا قدمناك بشكل مقنع‬
‫اشرب‬
‫- كيف نقنعه؟‬
‫- أقنعته بالفعل بأنني مصاب بالارتياب‬
‫لكنك ستكون المتمم لذلك‬
‫كيف نجعلك مقنعاً؟‬
‫كيف نجعله يثق بك ويتعاطف معك؟‬
‫لم أكن متأكداً من الطريقة المناسبة‬
‫لكنني تعلمتها‬
‫من (سيليستين) و(كيلب)‬
‫ما هي؟‬
‫البصل هو السر في تكامل المذاق‬
‫الحلاوة والطعم الحامضي معاً، ألست محقاً؟‬
‫أكره عمليات المراقبة‬
‫نصف عمل الشرطة الجيد هو القدرة‬
‫على الجلوس بلا حراك عند الضرورة‬
‫لو كان هذا صحيحاً‬
‫لبت أنت رئيس الشرطة‬
‫أضحكتني‬
‫انتبه‬
‫إلى الوحدات كلها، تأهبوا‬
‫قد نكون بصدد شيء ما‬
‫"عُلم"‬
‫هذه العملية سهلة لأن المبنى مليء بالكتب‬
‫انشري العبوات الحارقة وأشعلي الفتيل‬
‫ولوذي بالفرار، الأمر سهل جداً‬
‫- هذه الآلة تخيفني‬
‫- أجل، إنها قاذفة لهب‬
‫إنها مصممة لتكون مخيفة‬
‫ارتدي حلتك وأنجزي المهمة‬
‫لدينا ٣ مواقع أخرى لإحراقها‬
‫إلى الوحدات كلها‬
‫تجمعوا في موقعنا الآن‬
‫"عُلم"‬
‫- شرطة (غوثام)!‬
‫- اهربي!‬
‫- انطلق، أسرع!‬
‫- حافلة رمادية اللون تغادر الزقاق‬
‫تراجع! أرجوك!‬
‫- تراجع!‬
‫- ارميه!‬
‫ارمي السلاح‬
‫- ألقي السلاح!‬
‫- أمسكت بها‬
‫- (غاريت)، لا!‬
‫- اتركني!‬
‫- ارميه!‬
‫- لا! اتركني!‬
‫لا!‬
‫- (غاريت)!‬
‫- سأطفئه! سأطفئه!‬
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف، أصيب شرطي!‬
‫(بريدجيت)، (بريدجيت)‬
‫تعالي، أسرعي‬
‫أسرعي، اتبعيني‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- إلى المنزل‬
‫شكراً‬
‫- هل وردت أخبار؟‬
‫- ليس بعد‬
‫إنه قوي، أراهن أنه سينجو‬
‫جاء صديقك‬
‫لا يكف عن إلقاء التحية على الجميع‬
‫إنه يحب المظاهر الدعائية كثيراً‬
‫ما من كاميرات هنا‬
‫"انتبهوا من فضلكم"‬
‫سيدي النقيب‬
‫- توفي (لوك غاريت) الساعة الـ٥ و٢٣ دقيقة‬
‫- تباً‬
‫هذا ليس صائباً‬
‫أحرِق في أحد الأزقة على يد غريب أطوار‬
‫- كان سيصبح شرطياً عظيماً‬
‫- كان شرطياً عظيماً بالفعل‬
‫وسوف ننعيه‬
‫ولكن ليس الآن‬
‫هنالك قاتل شرطي حر طليق‬
‫ولن أقبل بذلك‬
‫سنعثر على الشخص الذي قتل أخانا‬
‫وسنضع حداً لإجرامه‬
‫باستخدام الوسائل القانونية كلها المتاحة لنا‬
‫معذرة‬
‫- مات زميلك، الأمر باد على وجهك‬
‫- أجل‬
‫يؤسفني سماع ذلك‬
‫الأشرار في هذه المدينة يتغيرون‬
‫لا يتبعون القواعد القديمة‬
‫ولا يتبعون أي قواعد‬
‫نحتاج إلى الوسائل المتاحة كلها‬
‫ولا أتحدث عن مزيد من الأسلحة وحسب‬
‫يجب أن تفعلوا ما يلزم‬
‫وأن تمارسوا كل الضغوط‬
‫وأن تحظوا بدعم المدينة لجهودكم‬
‫هذا صحيح‬
‫لا أعرف إلى أي مدى سيسوء الوضع‬
‫ولكن إذا وعدتني...‬
‫بألا نواجه هذه المعركة بمفردنا...‬
‫فسأدعم ترشيحك‬
‫أعدك بأن أوفر لكم كل ما تحتاجون إليه‬
‫الأب (كريل)‬
‫(ثيو)‬
‫لم نلتق منذ مدة طويلة‬
‫- تبدو بخير‬
‫- وأنت أيضاً‬
‫يبدو أنك تحيط نفسك بالترف والفخامة‬
‫يجب أن أؤدي دوري كما ينبغي يا أبتاه‬
‫وكما سترى...‬
‫الأمر يؤتي ثماره‬
‫لا تزال حادة بعد مرور هذه الأعوام كلها‬
‫- هل ابن (وين) بحوزتك؟‬
‫- ليس بعد‬
‫هنالك أمور عملية يجب تسويتها أولاً‬
‫بعض القطع التي يجب تنظيمها‬
‫على لوحة الشطرنج قبل أن يموت الملك‬
‫لكن هذا سيتحقق قريباً‬
‫بعد مرور ما يقارب الـ٢٠٠ عام‬
‫نستطيع التحلي بالصبر‬
‫اقترب يوم الحساب‬
‫إخواننا يعبرون المحيط في هذه اللحظة‬
‫إنهم محاربون‬
‫لم تشهد هذه المدينة مثيلاً لهم‬
‫ستُطهر (غوثام) بالدم‬
‫وسيموت (بروس وين)‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬